1.  Descargar e Instalar la version XAMPP 8.2.0 "https://www.apachefriends.org/es/download.html", al momento
de instalar seleccione los componentes que tiene que tener si o si, debe palomear MySQL, PERL y phpMyAdmin. 

2. Iniciar XAMMP Control Panel luego darle Start a Apache y MySQL en la Interfaz de XAMPP Control Panel.

3. Descargar la carpeta de github ( https://github.com/LeandroGir/Fomulario-de-Votacion ) 
y copiarla a la ubicacion xampp/htdocs.

3. Ejecutar shell ubicada al lado derecho de la interfaz del "Control Panel".

4. Cambiar direccion de carpeta ocupando: cd mysql/bin

5. Ejecutar siguiente comando para instalacion de mysql en el equipo, con permisos root y sin contraseña: 
(   mysql -u root -h 127.0.0.1 -p  ) Luego presione Enter al momento de pedir password hasta que permita
programar en la base de datos, para verificar version de MariaDB utilece el comando:
(      SELECT version();     )
Si instalo la misma version de XAMPP 
debera salirle un recuadro indicandole que la version de la base de datos es 10.4.27-MariaDB.

6. Luego hay 2 opciones al momento de crear las base de datos, ejecutar los comandos SQL por la Shell
o ejecutar los comandos SQL en phpMyAdmin.
En mi caso ocupare la interfaz de phpMyAdmin ya que es mucho mas rapido (Me recuerda mucho la interfaz de 
la aplicacion web Hive, al momento de ejecutar SQL queries).

7. Abrir su navegador preferido e ingresar en la barra de busqueda: 
(    http://localhost/phpmyadmin/   ), se le abrira la aplicacion web y daremos paso
a crear y administrar las base de datos MYSQL.

8. Ya estando en la aplicacion web, debera dirigirse a la seccion de SQL para ejecutar consultas
o queries, para la creacion de base de datos, estos SQL estan en la carpeta "sql para base de datos".

9. Copiar los queries o textos que estan los txt de la carpeta "sql para base datos", comenzando 
por copiar el contenido del documento "Creacion database y tabla candidato.txt" y pegar el contenido
en la seccion de de SQL de phpMyAdmin. Darle en el boton de continuar y ya se abra creado la database 
y un tabla, luego hacer el mismo procedimiento con "Creacion tabla comuna.txt" "Creacion tabla enviof.txt" y 
"Creacion tabla region.txt".

10. En el navegador que este ocupando, debera cambiar la direccion en la barra de busqueda a:
(     http://localhost/Prueba/Formulario.php    ) y podra ver el formulario de votacion.
Esta con todas las validaciones e indicaciones de la prueba de diagnostico. Las validaciones fueron realizadas
en back end (inputs de Nombre y apellido, Alias,Rut,Email en php y selects de region,comuna,candidato y
Como se entero de Nosotros, haciendo la correspendiente conexion a la base de datos) y 
tambien al momento de ejecutar queries en phpMyAdmin(validacion Rut). El formulario con los datos
completados, seran enviados a la tabla "enviof", creada anteriomente en phpMyAdmin... Ahi se guardaran
los datos, como extra agregue al formulario un boton que dice "Consultar votaciones",lo mandara a la pagina 
(http://localhost/Prueba/consulta.php?) y podra visualizar la tabla de votaciones con las personas que 
sufragaron. Para regresar al formulario de votacion puede darle al boton de atras de su navegador,
como tambien al voton de "Volver al Formulario" donde se muestran las votaciones. Tambien puede
verificar que si se guardan en phpMyAdmin, ocupando el query ( SELECT * FROM enviof; )

11. Para cerciorarse que todo se cumple, puede ver el codigo de los documentos php y sintaxis que ocupe 
para el Front End, como tambien Back End. Trate de hacer el codigo lo mas ordenamente. 

12. Para cerrar todo y deje de funcionar el formulario en linea, debera solo darle al boton de Stop a 
Apache y MySQL del Control Panel.

